Flight heading zero five zero descent three thousand feet， Where I said， Get up， get up， You shouldn't be here， Samuel， you take control， Isaac， get into my seat， No problem
諗乜嘢啊？
上嚟啦
頭先邊個叫你？
做嘢啦
Eddie而家受咗傷
不過係乘客身上冇武器
而家無金個end轉又
可能有cargo返嘅
真唔知點算
大佬，臨時畀咗阿Sam面差
時間咁慢，真係畀佢咬氣
冇辦法㗎喇，而家我哋只有信實Sam
叫AJ全力協助
你報乘客嚟做畀佢哋
幫救護車叫冤standby
OK
跟住嚟接個頂牌啊
Ruby啊，已經通知晒咁多個單位
救護車呢就去緊停機坪
OKOK
Ruby啊，通知去醫院㗎喇
佢哋話如果有需要
會協調同埋採取應對措施
聯絡到乘客嘅屋企人喇
原來佢曾經試過有腦水腫
而家仲唔知係咪復發𠻹
如果真係嘅話，佢真係唔知自己做緊咩
要求醫生到場，叫CSO接應
係
出面嚟咗好多記者啊
我依家講，我哋要求記者室
OK
誒咩事…？
What what happen？
老闆發生咩事啊？
冇事㗎
阿空姐啊，我聽見有人打交喎
冇嘢㗎，太太坐返好啊
咩小姐唔係劫機係嘛？
喂，緊急用品啊，咗咁我哋點算啊？
畀人劫機呀？
咩？
你冷靜啲，坐先啦
嚇，乜嘢事啊？
阿石
想補償，有呢一秒鐘可以配合我
首先叫Captain Cook坐先
Carbon copies， sitting， for landing， Flat one， Speed check， Flat one， Top to the tower， Hong Kong Tower， Solar One Nine Zero， final approach zero seven left， Solar One Nine Zero Zero Seven Left， Wind zero nine zero at five， Clear to land， One Nine Zero Seven Left， Solar One Nine Zero
疏理好多
做返自己嘅
喂喂
你怎麼沒魚呀？
單子好大啊
其實希揚
我真係想問啊
阿石佢會點樣？
你唔使講啊
我有日同你講
入埋嚟吖
有surprise畀你
我喺生查前片
各位傳媒朋友
今次發生乘客喺機艙上面鬧事嘅事
我諗你哋好關注乘客同埋機組人員嘅安全嘅
我亦都希望借今次嘅機會
將整件事詳細噉解釋一次
其實嗰鬧事嘅乘客呢
已經送咗去醫院接受檢查喇
噉亦都證實佢患有腦積水嘅
噉亦都係呢個病
令到佢脾氣暴躁
失去自制能力
於喺飛機上呢做
出一連串嘅反常嘅行為啦
噉呢個純粹係因為佢疾病而引致到佢失常
並唔係事先有部署噉做呢啲破壞性行為嘅
照你噉講
其實呢一類病人都會
對其他乘客構成威脅嘅
你哋其實有冇一啲措施係
針對呢一方面嘅呢？
喺之前及早勸喻佢冇上機
確保其他乘客嘅安全
其實呢種病人
當佢哋未病發嘅時候呢
係普通人一樣嘅
我哋絕對唔可以因為佢有
呢種疾病而唔畀佢上機
噉對佢嚟講係非常之唔公平啦
噉我亦都希望你哋唔好誤解呢種病人
我哋都諒解個病人係因病失控
但係事實上當時你哋真係
有機師打開過嗰度機艙門
噉樣做咪太過魯莽呢？
其實係咪有需要
加強返機師嘅安全意識呢？
我哋承認喺處理呢件事情上面
機組人員係欠缺咗一啲默契
我哋已經進行緊內部嘅檢討啦
同埋對有關嘅機師進行緊內部嘅處理
以後我哋會多啲關注乘客嘅情緒
希望以後同類型嘅事情唔會再發生
今次嘅事件引起乘客恐慌
我喺度代表公司向各位作出鄭重嘅道歉
我哋亦都要多謝機場集團
有限公司作出緊密同埋有效率嘅配合
噉啊
其實除咗我哋AG呢
都要多謝警方同埋醫療人員嘅協助
噉啊，使到呢件事呢可以順利噉解決㗎
另外一點好值得讚揚嘅係
飛揚機師嘅專業同埋冷靜
班航機師可以安全噉到步呢
全因為佢哋臨危不亂
先至可以化險為夷嘅
今次呢班機可以安全到步
為了多謝坐喺前排呢位機師唐奕心先生
我亦都希望借今次嘅機會喺度
鄭重噉宣佈一件事：由今日開始
唐奕心先生將會由高級
副機長榮升為飛揚嘅第一位華人機長
亦都係全港嘅第一位華籍captain
對於今次呢件事
公司接受你嘅解釋
但係考慮到你嘅心理同埋精神狀態
我哋希望你停飛一段期間
有冇問題？
冇
我願意接受公司任何安排
噉啊，好喇
住咗停飛幾耐
我哋要睇下counsellor對你嘅評估
你係話我有需要見
counsellor？
冇錯
我哋需要一啲專業嘅評估
去睇下你幾時適合返飛行嘅任務
而且定期見一見counsellor
對你有好處啊
我諗你最初講得啱
我真係唔適合做呢行
因為我係一個唔合格嘅飛機師
我係有份認為呢合格嗰個嚟嘅
如果係噉，連我都唔qualify
做人冇諗錯方向
從多角度去睇
方位一錯呢，就越整越長
你哋講嘅都係方位嘅角度
所以註定你係今日係成功
我唔覺得我成功喎
如果你放棄嘅話
我連自己細佬影響唔到，呢叫失敗喎
你冇黐埋嚟講啦
我知你係為我好
你講過𠺢嘛
唔得，應該盡早放棄，唔好嘥時間
你做乜嘢事啊？
呢次點解會冇晒信心㗎？
你？
我講過，我係有份話你得過我嚟𠺢嘛
做人好做乜都好
喺從錯誤中累積經驗，吸取教訓
愛迪生啊
係經過999次失敗先發明到燈膽啊
有好多唔成功嘅科學家撳錯咗一個掣
衰咗都冇人知
我唔知點同你講
總之，我想你明白
你夠唔夠明？
真係明，你明，真係明
你明就應該諗下，趁呢個機會
公司畀時間你，你又諗下點樣做好啲
咪諗下點樣去唔做
得㗎喇
我真係明
得喇
你明乜嗱？
係唔好講我喇，講下你吖
諗諗住擺返幾圍呀？
擺幾圍做咩啊？
即係碌下衰大壽
睇你嘅樣都似啦，老人家長地鬼
你都我彎𠻹好
你飲咗好多㗎啦，多啊
喂，主角得閒喎，恭喜下先
哇，共起晒，係快啲
喂，真係小無見大無，你今日真係少啊
閉住先
楊堅烈，哇，你飲到咁勁嘅今日
又幾勁啊
冇限魚走水啊
快啲喇
誒，你唔可以出得冇啊
我明喇
明喇
明喇，咪咪啦，嚇，我唔阻你二人世界
過嚟喇
屈
快啲走喇
慢慢，我都唔阻你喇，衰，左
左
喂
佢飲到嗨晒啊
你咁講我
佢戥你開心吖嘛，我都係一樣
恭喜你成為第一個華人機長
Thank you
thank you， thank you
嚇
如果你話你仲有得升嘅話，呢
升到七彩都幾得意
點解要七彩？
彩虹七隻顏色吖嘛
我好鍾意彩虹㗎
尤其是雨後嘅彩虹呢係最靚㗎
你知唔知啊？
咁，但係好似個駁糖個七彩
噉咪變咗彩柴啦
唔好怪雞啊
我問你吖
你飛咗咁多次
有冇試喺飛機嗰度見到彩虹？
冇一次都唔見
你實唔知道彩虹嘅盡頭有啲咩囖？
咪，首先我係好肯定彩虹有冇盡頭
嗱，我可以講畀你聽
其實彩虹係一種自然現象嚟嘅
係因為空氣裏邊嘅水分受到光嘅折射呢
而產生唔同嘅波長
令到我肉眼見到唔同嘅顏色
彩虹基本上係唔止七種顏色㗎
如果你係其實呢
你諗嘢可唔可以冇咁多理論㗎？
如果你諗嘢嘅方法可以浪漫一啲
你會有意想不到嘅感受㗎
嗱
噉吖，你試下諗下彩虹嘅盡頭有啲咩？
然後話畀我知啊
嗯哼
Cheers
你是我啊
哦，OK
一、二、三
再…唔好為止玩，而家呢，嚇
唔止嘅，去去一齊…啦
你搞乜鬼呀？
影相啊嘛
我主角影啦，一齊開心下吖嘛
係囖，唔好為啲唔開心嘅嘢唔開心吖嘛
去得㗎喇，我知你想點啊
我真係冇嘢喎，就係冇嘢
一齊玩啦，係啊
點包皮啊
係點啊
點包皮？
點咩？
你又偷人哋單車呀？
咩又又聲啊？
唔係咩？
你阿Alice學校嗰陣時
我偷人哋架單車啦
好彩你Sam哥細佬先至算數咋
噉阿Sam Tom個名又真係幾夠照嘅
你努力啲
一樣可以有Sam哥噉嘅成績㗎
我都話冇嘢嚛，唔好跟住嚟好唔好啊？
係你跟住我吒嘛
噉啊，似啲樣
我都係鍾意你呢個傲氣樣多啲
你變態嘎？
仲有呢？
仲有咩啊？
不如你講下我係啲咩人啦？
唔變態囖
唔正學懶囖
不過你都算幾聰明
你肯做嘅都會畀心機嘅
不過係貪玩啲，唔鍾意畀人管住啦
Bingo，講中晒呢
講中咗一樣嘢
就係我唔鍾意畀人管住
我鍾意free嘅
所以以我啲噉嘅性格
有啲嘢係唔啱我做嘅
乜嘢唔啱你做啊？
做人男朋友囖
所以你唔好鍾意我啊
我唔啱你㗎
你黐線㗎
我先唔鍾意你啊
大家噉話啦
喂
到我喇喎
到我講返你喎
你係又係殘雞啦，又小氣啦，又…
唐奕峯
係咪想打啊？
唔好講喇
講咩？
去邊啊？
唔想打
喂
邊陣…嚟嚟，快啲嚟…
你都係主角之一嚟…
好嚟我嚟嘅
戰鬥
我同你講，我唔開心啊
你先做咩事唔開心先？
我做唔到第一環機長
嗯，我唔開心㗎
醫生
老公
不過你咩冇好兄弟？
我戥你開心
唔好意思啊
大家唔好，嗯，咁前嚟嚟
坐低先啦，我都嚟嚟握手啊，坐低
唔該，唔
係
大家聽住
巴個老細話送個蛋糕畀我哋
一樣有蛋糕切同埋兩支香檳
不過可惜呢個蛋糕冇字啊，嚇
唔緊要啦
反正我仔名正言順已經係
第一個華人機長啦，嚇
係，唔緊要，唔緊要
嚟先切蛋糕
你覺得我生得殘廢呢？
啱啱幾耐？
我係咪好冇用啊？
唔係啊
噉啊，係啊
我都未醉到一條街度
返唔到屋企已經好叻㗎喇
你做好多嘢都好叻嘅，嚟有乜打？
其實唔知點解
由細到大，我咩都唔夠Sam嚟嘅
但係偏偏所有嘢都要同佢競爭
咁兩個好朋友良性競爭
令到大家進步係好事嚟𠺢嘛？
我知
你知唔知啊？
如果冇咗你呢
今日就算我升captain
我都唔會開心
我真係咁重要
我可以肯定有一樣嘢係叻過Sam嘅
就係我有你呢個好老婆
好用嘛？
唔好意思啊，頭先你擔心我
其實我真係有啲失望嘅
不過而家阿Sam升咗Captain
我都好戥佢開心
機會仲有好多
我相信我會第二個
你一定得嘅
老公
噉就以新茶代酒，我敬你一杯啊
你飲晒佢啊
遵命
嗱，我之前講過啦，廣東話口語呢
好容易畀人有啲唔恭敬嘅感覺
嗱
甚至好容易畀人引起啲不必要的誤會喎
所以，我上啲堂
你哋大家試下混合嘅用，好唔好？
嗱，張文你做乘客啦
阿Bella你serve佢好唔好？
試下
請問呢位先生想食啲咩啊？
你哋咪有啲素食餐㗎
攞畀你啊
唔好意思啊，我哋嘅素食餐呢
其實係屬於特別餐嘅
噉呢
一般就要響登機前24
小時向我哋嘅訂位部預訂嘅
噉麻煩㗎
或者你介唔介意等我一陣吖？
我向其他嘅客艙睇下有冇素菜啊
、生果啊，或者沙律可以安排畀你啊
唔好喇，呢啲普通餐有咩食啊？
如果你唔食肉嘅話
不如我介紹我哋嘅北菇蒸鱸魚
好鮮甜㗎
噉好啦，麻煩晒
唔使客氣
good，做得好好吓
嗱，你要記住喎，啲客呢同我哋冇仇
佢只不過係要求啫
嗱，所謂禮多人不怪喇
平時我哋對待嘅時候呢
多啲用介唔介意啊
可唔可以或者不如畀返選擇權啲客
令到佢哋有被重視嘅感覺呢
噉成件事就會好做好多㗎喇
知唔知啊？
知道
呢位小姐想食啲咩啊？
誒，我要魚
好啊
先生，請問你想食啲乜嘢啊？
雞嘢
慢用
你都過嚟吖？
係呢
你覺得大家做成點啊？
對唔住啊，我好緊張啊
嗱，知道問題呢，就快諗辦法解決喇喎
係
Coco，你呢知唔知自己有咩問題啊？
我有問題？
嗱，其實以服務質素嚟講呢
你係完全冇問題
不過大家係同一班機上面做嘢呢
我哋講求嘅其實係teamwork
嗱
工作效率當然唔緊要啦
噉，但係大家同時間派餐呢
應該係保持相同嘅進度嚇
我而家唔係叫你鬥快
亦都唔係叫你拖慢嚟做
而係大家應該係有個默契同埋眼神嘅接觸
嗱
我係做咁多嘢呢，目的就一個啫
就係令到啲乘客會唔會被重視嘅感覺
所以喺派餐嘅速度同埋小動作呢
係會直接影響啲客對我哋會唔
會感到係舒適同埋自在嘅
嗱，我成日覺得呢，永遠都係將心畀心
嗱，換轉自己係乘客啦
噉你就會覺得點樣呢？
हमारे
Vincent
鬧唔鬧？
一齊食飯約咗個老婆
唔係阿Coco又約咗我啊
你估佢可唔可以大家一齊食㗎嗱？
你話呢
幫下手啦
咁其實我妹幾好啊
你妹簡直係，但係我高攀唔起啊
凌家大小姐
係好簡單嘅，唔難搞嘅
點樣先啊？
嗱，一陣你係盡情講你最擅長嘅嘢
揸飛機
不停噉講飛機得㗎喇，係咪㗎？
你話我話啦，信我啦
睇我大攞法
喂，睇下
我叫阿Sam嚟𠺢嘛？
你唔係唔鍾意做啲雞仔模型㗎咩？
你睇住個錶吖
15分鐘之後呢
你就會知道咩叫自然發展、自然死亡
咩啊？
雖然科技好進步
但係好多嘢都要靠人去操作
你知唔知戰鬥機同民航機嘅引擎有咩分別？
唔知呀？
嗱
戰鬥機嘅引擎嘅動力係
嚟自佢機尾嘅噴嘴嘅大勢
而民航機嘅引擎嘅動力係嚟自佢扇葉㗎
好深啊
你有冇聽過誒活塞引擎？
冇
有冇聽過飛機推進系統？
嗯，嗱
所以飛機推進系統呢
都係利用一個旋翼原理嘅
無論你係呢個啊，噴射式引擎啦
因為係螺旋槳配呢個活塞引擎啦
佢都係利用呢個旋翼原理
唔同嘅呢，就係佢嘅動力嘅來源㗎啫
動力來源我哋可以可唔
可以講啲耳鳴啲㗎？
誒，不如我講啲得意啲嘅嘢嚟聽下
好多人都以為呢
其實飛機都係利用誒嘅種類唔係好多
唔係嘅
我哋嘅分類係我哋嘅標準嘅
譬如Captain Duchess
佢哋嘅兩樣嘅飛機呢係有唔同嘅
Sam哥，唔係引擎就飛機
你會唔會有其他嘢講𠸏？
不如我講做飛機師嘅刺激嘅嘢聽下
嗱，好似以前啓德機場嘅一三跑道呢
做landing好刺激嘅
因為佢係全世界十大難度高嘅跑道之一嚟嘅
佢難喺邊度呢？
就要你喺800尺嘅高空
即喺着地前十至十秒呢
你要做一個47度嘅
right turn
因為呢，到到六啊，三哥，我趕時間啊
我下次再同你講講
你未食完？
誒唔使啊，下次先啦，拜拜
Bye bye， Yes，哇
勁啦
唔使15分鐘喎
真係死咗啊
Sam，喂
唔該晒，我家先又胃口食嘢
喂，唔使唔該喎
要你Sam哥本身個人真係咁滿先得㗎
明啦
嗯，唔係由我宣佈啊
certified
恭喜你噉解咋，冇咩
冇乜嘢，恭喜我
celebrate， OK
Sam
Hi
喂，蘇怡
肯定啊
班工定放工呀？
你話呢？
點解啲細路女咁中人哋古嘢呢嚇？
OK
我而家去返工啊
你呢？
我啱啱同朋友食完咗半餐飯
唔明
我都唔明㗎
我諗我真係同啲細路女溝通唔到喎
所以悶到佢食食下都要走
喂，其實呢
人哋係咪細路女同你悶
唔悶係兩回事嚟㗎？
我諗真係我悶
咦，乜你都有睇呢本雜誌嘎？
我仲諗住去買𠻹
你又睇𠸏？
呢期呢本雜誌係講飛機引擎㗎
我知啊，正㗎
我頭先就講呢個話題悶到人哋走啊
我唔覺得悶喎
你唔好敏感啦，唔係因為你啊
其實波表哥鍾意飛機
所以屋企好多呢啲雜誌
噉我得閒揭下…又覺得幾得意喎
今期講飛機七四七引擎推動去到六萬磅噉犀利嘅
嗱，其實你對呢方面嘅知識有興趣
遇遇到唔明嘅話，呢
我可以抽時間去向你解釋下
好啊…
你係咪有興趣㗎？
我哋呢啲成熟人呢，講嗰句做嗰句
其實你返幾點嘅成熟？
拜拜
呢位小姐介唔介意我幫你
收咗你嘅餐盤先啊？
好啊，唔該
唔使客氣
呢位先生介唔介意我幫
你收咗你嘅餐盤先？
好啊，唔該
唔該
我想要一支酒同埋十零隻杯
我講笑啫，你做得好好
因為我想同大家飲杯慶祝你哋
今日完成晒整個訓練課程
OK
今日係我哋訓練課程嘅最後一堂啦
好開心呢
Henry可以抽時間嚟同我做個總結
我好開心
經過咁耐嘅訓練，你今日表現得好出色
我滿意
Henry啊，冇咁快讚埋佢哋啦
係呢
仲有啲咩可以提點佢哋㗎？
我諗令到我哋嘅
乘客安全抵達目的地係我哋最基本嘅要求
但係令到佢哋全程安心就
係你哋需要達到嘅目標
希望你哋記住
係
芬芬嚟喇
喺度恭喜你哋正式成為飛揚嘅一份子
Cheers
喂
你搞件衫搞成朝仲未搞得掂啊？
唔係你我啊
你搞掂你幾多飯先啦？
喂
哦，冇啊，你，喂，早晨…喂
食早餐啊，喂，快啲
快啲過嚟着件新制服
一齊睇下噉嘅型仔有咩睇先
我幾時都咁型仔㗎喇嘛？
食咗早餐先吖，淨污糟嗰件衫點算呢？
係啊，會滴汁㗎
OK，好啦…
我睇不嬲都咁型仔嘅
哇，食飯啊
呢個最紅你啦，係咩？
咩啊？
豉汁粥
阿哥先做captain啫
使唔使咁多嘢食啊？
你阿媽今朝成朝都搞件衫啊
我得閒一日整多啲嘢畀你食㗎啦
唔使搞咁多嘢㗎
不過，Benyo Benyo，嗱
噉你食多啲喎
嗯，阿峯啊
食多啲啊
一齊
哇，我盡量㗎咋
嗯，你唔好食咁多啊
你話健身consume落去上黑眼瞓嘅
點啊？
邊有講過？
你今日要唔要見啊？
噉你仲唔得？
諗住食埋啲早餐先吖嘛
喂，快啲食，我車你
唔使啦，啩？
噉啊，唔對啊，同緊地點同緊時間
慳啲能源喇
環保啊
係啊
快啲食喇
咪阿哥今日做cap成日遲到啊
快食喇…
喂，快啲食喇，唔好遲到啊
我行嗰邊
Okay bye bye
哥
吖咩啊？
你真係好型仔啊
Thank you
Bye bye bye
瞓醒未啊，你？
我冇瞓過啊，成晚發夢
Sam哥攞咗個飛劍，停對左右耳
耳耳即係激死人啊
你唔好噉啦，雖然阿Sam係悶蛋啲
不過都冇你講咁恐怖嘅
係喇，想幫Sam哥講好説話啊
佢講得啱啊
佢兩位一齊飛
你唔驚嗎？
你唔好冇嘢揾嘢搞啦
咪扮嘢囖
不過放心啦，我會幫你做線眼㗎喇
你兩個講咩咁神秘𠸏？
哦，講公司個roster好搞嘢囖
你哋一個飛羅馬，一個飛雪梨
真係分離…囖
你隻嘢唔夠瞓呢
就唔該收聲瞓一陣好唔好？
唔係啊
原本人哋轉一轉部門都係想同你一齊飛
點知原來都唔可以㗎
一定有機
Hello，大家好
Vinny姐，今日你帶我哋呀？
噉做完training咪飛返囖
噉就好喇，有你睇住我哋
我咪真係咁好啊
啲先嚟，噉冇同你講我啲惡死嘢呢
噉只係你想我哋贊你啫
都冇衰嘢畀我哋講
Vicky呢最識講嘢㗎
大家有同我Vicky學下師啊
佢出咗名呢
service拍啲技巧好
professional㗎
OK
我哋講返今日嘅schedule吖
Captain
有咩指示啊？
嚇
哦，首先第一個指示呢
就要叫返我做阿Sam
OK，唔好埋頭，尊重你喎
嚟阿Sam啊，嗯
今次嘅機油我哋點樣用呢？
我上次飛過一次羅馬
咁天氣同埋今次嘅機重呢，都差唔多
唔會用返咁大油燈
你有冇睇Low Deck啊？
嚇
羅馬控制塔啲人唔係緊攻啊
Sorry，我做你睇
嗱
我覺得做landing嗰陣呢
我哋有可能要排長
唔係第一時間可以落到去嘅
如果要做holding嘅話，呢
我哋要預返多啲油穩陣啲
不過我諗呢個情多做holding
左手
OK
我都好似仲未夠細心哦
你慢慢嚟啦
OK
唔使唔好意思喎
Captain提點你，好應份啦
你而家係SO嚟𠺢嘛
係咪？
OK
講真
呢情邊個想做setter？
我冇妄想過喎
嗯，計我話呢
你嘅第一次噃，take off
landing最好由你自己做返
留個好印象畀自己
同埋做個好嘅榜樣畀我哋啊
真係多謝你留返我嘅第一次畀我自己喎
真係好呢，又要計過喇，咁即係靚嘅
大家溝通好今日嘅
surface plan未啊？
OKOK，噉準備畀下相機吖
謝
好緊張啊
我驚到唔識講緊張啊
大家互相照應呢
應該冇問題嘅
多謝你
Sherman啊，講得啱喇
我哋一群人呢，有咩事大家會幫手𠺢嘛？
太緊張啊
Sherman都會僵硬埋大技嚟㗎，嚇
喂喂Sam喂喂
以後要用右手入FMC慣唔慣啊？
你再試下
唔使啦
不過我會以你呢做我嘅奮鬥目標
放入OK
Ladies and gentlemen， this is Captain Samuel Tong speaking， On behalf of my crew， I delight to welcome you aboard Solaris Five Two One One from Hong Kong to Rome， Thank you
Solo two one one one V zero seven left V zero eight zero F four， Clear for takeoff， Clear for takeoff， Solo two one one
請問呢位先生需唔需要啲咩飲啊？
有咖啡啊，橙汁啊
好啊
Auto Palace
咁高會唔會見到彩虹呢？
嚇？
噉你突然間會噉問𠸏？
我之前睇過啲資料呢
依個高度就難見到啲
而且再加上要落好大雨先會見到㗎喎
喂，係
哎吔，唔好意思啊，即刻到嚇
唔好意思
Ben話：
我哋忙到呢都唔記得
serve coffee嗰邊啊
你處理啊
哦，好啊
唔該
唔好意思，要你哋等咁耐
嗯，唔緊要
唔該
好
Thank you
Okay
好似好難飲噉嘅呵
喂，講真喎，啲味怪怪地喎
你點做嘢㗎，Ben？
唔好意思，我幫你換晒佢啊
等陣先
你話換我哋？
你哋好衰啊
玩人嘅
我哋想你有個心理準備咋
嗯，到時應該知點做
咁多謝晒你哋喇
係啊，Captain啊，唔好意思啊
你嗰份沙律餐呢，我諗你要等一等啊
因為今日架機好full
我諗我要serve啲啲人客先
阿Bell啊，誒
可唔可以畀一份餐我先？
你知我啲職位低微呢，我實人主持㗎咋
喂，我啊，少佢一條柴㗎
佢叫我整蠱你㗎咋，你唔好怪我啊
嗱
我哋嘅航空事業呢係以顧客為先嘅
梗係service咗客先囖
吖，我哋OK
吖
你真係信佢講
喂
行得未啊？
全世界下面等我哋喇
得喇，你落去先啦
唔得，我哋一齊出門
阿哥話我哋要互相照應嘅
所以你唔好等低我
噉我哋一於黐到實做對孖公仔得啦，啩？
得，阿Dina，行啦
Ben生有冇人吖？
我想去啊
大英城做天冷shopping
Ben生就唔好預我喇
咩Ben生啊？
冇
Johnny Depp
喺露天廣場個show
好畀你名出
你好犀利啊
我要啊，要啊
你係咪啊？
我冇咩興趣啊
你話同我做孖公仔𠸏？
噉呀？
但係個show就開㗎喇噃
其實我可以喺附近行下㗎
你自己決定啊
你唔悶咩？
我有少少攰啊，我想早啲返嚟休息啊
噉呀？
噉好啦，我行車去睇show
你行得攰就早啲返嚟休息喇
幫我轉個台吖
OK，走
喂，Bella
我要最先啊
去上次你話好正個
flea market呀？
你去唔去啊？
預訂好耐火車嘅話，我唔去喇
噉啊
喂，行喇，拜拜…吖
係唔緊急嚟𠸏？
誒，佢哋去好遠㗎
附近行下舒服啦
唔係，我都係咁諗啊，不如一齊食飯啦
飯啊
係笑咩？
你知唔知啊？
Coco與
Winston拍晒我哋喎
點解？
其實佢都知道下我哋以前嘅嘢
由出發開始呢
我已經覺得佢古古怪怪噉
我覺得我冇估錯
個傻妹
個傻妹又有得玩啊
就唔記得肩負咁重大嘅責任㗎喇
我覺得幾好笑
但Winston會陪佢一齊啲嘅
你係佢好朋友，你覺得呢？
你係佢太太，你話啦
我覺得呢，佢都囉囉攣想打畀我喇
Vincent都冇乜人
就算佢打畀你，都唔會為你嘅原因
飲茶啊，Vincent
加埋阿Bell又唔飛呢邊𠸏？
偏交我啲問題吖嘛
係啊，佢叫我問下你兩個啊
個妹聽唔聽話？
嗰隻咩妹你咪唔知佢㗎啦，都未定性嘅
呀，係呀，你有啲信呀？
喂，你擺在邊啊？
哦，上邊嘅呢
哦，攞畀你啊
你叫邊個person啊？
咁啱嘅
係喇，咁啱嘅
有咩可以幫到你啊？
哦，Captain嘅
在找你呢
不如揾間咖啡室飲杯咖啡
你都覺得頭先杯咖啡唔得呢？
所以我想盡快揾間咖啡寶石花